# 디스코드 푸리나 봇 개인정보 처리방침
#### 디스코드 푸리나 봇은「개인정보 보호법」 제30조에 따라 정보주체의 개인정보를 보호하고 이와 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위하여 다음과 같이 개인정보 처리방침을 수립·공개합니다.
</br>

## 제1조 (개인정보의 처리 목적)
* 호요랩 계정 조회(실시간메모, 게임통계) 및 사용(출석체크) 목적으로 개인정보를 처리합니다.

## 제2조 (수집하는 개인정보의 저장 및 이용기간)
* 호요랩 계정연동을 완료하실 경우 원할한 이용을 위해 해당 데이터를 암호화하여 저장합니다.
* 봇 서비스 에러발생 및 자동출석체크 기능이 정상적으로 동작하는지 판별하기 위해 디스코드의 서버ID, 사용자ID 로그를 저장하고 있습니다.
* 이용약관을 위반한 디스코드 사용자로 판단 될 경우 서비스 이용 차단을 위해 해당 사용자의 ID를 저장하고 있습니다.
* 이용약관을 위반한 디스코드 서버로 판단 될 경우 서비스 이용 차단을 위해 해당 서버의 ID를 저장하고 있습니다.

## 제3조 (개인정보의 처리 및 보유 기간)
* 호요랩 계정데이터는 계정연동해제를 할 경우 데이터를 파기하나, 보안강화 목적으로 사용자의 안전을 위해 데이터를 파기할 수 있습니다.
* 에러로그는 봇의 서비스 개선 등을 위해 서비스 종료 시 까지 보유하며, 중요한 개인정보는 저장하고 있지 않습니다.
* 이용약관을 위반한 디스코드 사용자 ID는 차단된 사용자를 식별하기 위해 서비스 종료 시 까지 보유합니다.
* 이용약관을 위반한 디스코드 서버 ID는 차단된 서버를 식별하기 위해 서비스 종료 시 까지 보유합니다.
 
## 제4조 (개인정보의 파기절차 및 파기방법)
* 봇 서비스에서 계정연동을 해제할 경우 암호화 된 데이터를 자동으로 파기처리하며, 그 외 서포트 서버(프로젝트 푸리나)에서도 계정연동해제 및 데이터 파기를 요청하실 수 있습니다.

## 제5조 (개인정보 안전성 확보)
* 봇 서비스를 운영하는 서버와 개인정보를 처리하는 데이터베이스(DB) 서버로 분리되어 있으며, 각각의 서버에 대한 접근 권한은 아래와 같습니다.
  ##### [BOT server] Discord @khs_dev (main develpoper), Discord @lae_ (server enginner) </br> [DB server] Discord @khs_dev (main develpoper)
* 사용자의 계정안전을 위해 매주 1회이상 보안점검계획을 수립하고 시행하고 있습니다.
* 사용자의 계정은 호요랩 또는 인게임에서 비밀번호를 변경하실 경우 데이터값이 변경되고, 기존 DB에 저장되어 있는 값과 불일치가 발생하므로 해당 봇 서비스에서 사용할 수 없습니다. 보안에 참고하시기 바랍니다.

## 제6조 (개인정보를 자동으로 수집하는 장치의 설치·운영 및 그 거부에 관한 사항)
* 봇 서비스 특성 상 호요랩의 쿠키(Cookie)값을 사용하기 때문에, 사용자는 개인정보 수집 및 이용에 동의하지 않을 권리가 있습니다. (미동의 시 서비스 이용 불가)</br>
* 봇 서비스를 이용중이신 상태에서 서비스 이용을 거부하고 싶다면 제4조 (개인정보의 파기절차 및 파기방법)을 참고하시기 바랍니다.

## 제7조 (개인정보 보호책임자에 관한 사항)
* 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄하고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.
   ##### DISCORD : @khs_dev</br>직급 : 대표</br>연락처 : 디스코드 DM으로 문의

## 제8조 (정보주체의 권익침해에 대한 구제방법)
정보주체는 개인정보침해로 인한 구제를 받기 위하여 개인정보분쟁조정위원회, 한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터 등에 분쟁해결이나 상담 등을 신청할 수 있습니다. 이 밖에 기타 개인정보침해의 신고, 상담에 대하여는 아래의 기관에 문의하시기 바랍니다.

1. 개인정보분쟁조정위원회 : (국번없이) 1833-6972 (www.kopico.go.kr)
2. 개인정보침해신고센터 : (국번없이) 118 (privacy.kisa.or.kr)
3. 대검찰청 : (국번없이) 1301 (www.spo.go.kr)
4. 경찰청 : (국번없이) 182 (ecrm.cyber.go.kr)

## 제9조 (개인정보 처리방침 변경)
본 개인정보 처리 방침의 추가, 수정 발생 시 디스코드 프로젝트 푸리나 서버로 고지하며, 개인정보의 처리 목적 변경(고지 된 날짜부터 7일 후 시행)이 없는 한 즉시 시행됩니다.
### 개인정보 처리 방침은 2024년 1월 1일부터 시행됩니다.
