## 디스코드 푸리나 봇 개인정보 제공·이용 동의
#### 디스코드 푸리나 봇에서 서비스하는 호요랩 계정 조회 및 사용(이하 '유저기능')은 「대한민국 개인정보 보호법」에 따라 아래와 같이 개인 정보를 수집 및 이용합니다.
</br>

* 개인 정보 수집 항목 : 호요랩 계정 데이터(COOKIE)
* 개인 정보 수집 목적 : 유저기능 사용 [푸리나봇 개인정보처리방침 제1조 (개인정보의 처리 목적)]
* 보유 및 이용 기간 : 푸리나 봇 또는 서포트 서버를 통해 계정연동 해제 가능 [푸리나봇 개인정보처리방침 제4조 (개인정보의 파기절차 및 파기방법)]
* 개인 정보 수집 및 이용에 동의하지 않을 권리가 있으며, 동의를 거부하실 경우 해당 기능을 사용 하실 수 없습니다.

※ 계정 데이터(이하 'COOKIE')는 호요랩 또는 인게임 계정 비밀번호를 변경하실 경우 COOKIE 값이 변경되므로 계정보안에 참고하시기 바랍니다. [푸리나봇 개인정보처리방침 제5조 (개인정보 안전성 확보)] </br>
※ COOKIE는 호요랩 계정 데이터로 계정 연동 시 암호화 처리된 후 저장되며 인게임에는 접근이 불가능합니다. 봇 서비스 이용 중 발생하는 문제에 대한 책임은 사용자 귀책 사유입니다. </br>
※ 호요랩의 공식 서비스가 아닙니다. 게임 콘텐츠의 저작권은 HoYoverse가 소유하고 있으며, 해당 봇 서비스와 관련이 없습니다. <br><br>


## 디스코드 푸리나 봇 서비스 이용 약관
## 제1조 (목적)
* 본 서비스는 프로젝트 푸리나 (이하 "당사")가 운영하는 푸리나 봇 서비스 (이하 "봇")를 사용함에 있어 당사와 사용자 간의 권리, 의무, 책임사항 및 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

## 제2조 (약관의 효력 및 변경)
* 당사는 필요 시 이용약관을 변경할 수 있으며, 변경된 약관은 봇 서포트서버에 공지함으로써 효력이 발생합니다.
* 사용자는 변경된 약관에 동의하지 않을 경우 서비스 이용을 중단 및 해지할 수 있습니다. [푸리나봇 개인정보처리방침 제4조 (개인정보의 파기절차 및 파기방법)]

## 제3조 (서비스의 제공 및 변경)
* 당사는 사용자에게 봇을 제공하며, 봇의 종류 및 세부 내용은 당사의 정책에 따라 달라질 수 있습니다.
* 당사는 봇의 일부 또는 전부를 중단할 수 있으며, 이를 사용자에게 고지하고 시행합니다. [푸리나봇 개인정보처리방침 제3조 (개인정보의 처리 및 보유 기간)]

## 제4조 (사용자의 의무)
* 사용자는 DISCORD TOS를 준수해야 합니다.
* 제공중인 봇에 대해 트래픽 유발 등 부당한 이용은 금지됩니다.<br>
└ 예) 챗봇이 응답을 완료하기도 전에 도배하는 행위 또는 계정 연동 시 입력을 장난으로 하는 행위 등
* 봇을 이용하여 다른 사용자에게 피해를 주는 행위는 금지됩니다.

## 제5조 (서비스 이용)
* 사용자는 제공중인 봇에 대해 사용을 중단 및 해지할 수 있습니다. [푸리나봇 개인정보처리방침 제4조 (개인정보의 파기절차 및 파기방법)]
* 사용자는 [제4조 사용자의 의무 항목] 에 따라 이용약관을 위반하거나 봇의 정상적인 운영을 방해한 경우, 사전 통보 없이 봇 이용을 차단할 수 있습니다.
* 그 외 당사 측에서 사용자에 대해 부적절하다고 판단할 경우, 사전 통보 없이 봇 이용을 차단할 수 있습니다.

## 제6조 (면책)
* 당사는 사용자가 봇 서비스 이용 중 발생하는 문제에 대해 책임을 지지 않습니다. 사용자는 본인의 판단에 따라 봇 서비스를 이용해야 합니다.
